एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 17=
युवा मास्टर,
राक्षसी ऊर्जा का आक्रमण
पहले से कहीं अधिक बुरा है।
आपने अपने बलबूते लड़ाई लड़ी।
आपके घाव गंभीर हैं.
तुम्हें
स्वस्थ होने के लिए अभयारण्य में वापस लौटना चाहिए।
मैं ठीक हूँ।
ज़िलोउ मेरा इलाज यहाँ करेगा।
ज़िलौ फिर से।
वह वह सब है जिसके बारे में आप हमेशा सोचते रहते हैं।
क्या यह कोई समस्या है?
क्या आप उम्मीद करते हैं कि वह आपके बारे में सोचेगा?
यंग मास्टर की अपनी योजनाएँ हैं।
योजनाएँ?
इसे ही आप योजना कहते हैं?
इसका क्या मतलब है?
क्या तुम मुझे दोष दे रहे हो?
मैं तुम्हें कभी दोष नहीं दूँगा.
- अपना रवैया देखो.
- मैं...
- यह सब तुम्हारा दोष है।
युवा प्रभु.
बस मुझे ली यान कहो.
ज़ियाओयू ने आपके लिए जो मरहम बनाया है
धीरे-धीरे बनने वाला
वर्षों से आपकी आंखों पर एक सुरक्षात्मक परत बनी हुई है ।
ज़ियाओयू के चिकित्सा ग्रंथों का उपयोग करते हुए,
मैंने आपकी पिछली स्थिति पर गौर किया
और यह नुस्खा लिखा.
जब तक आप इसका उपयोग करते रहेंगे,
शायद एक दिन
आप फिर से प्रकाश देखेंगे।
धन्यवाद, ज़िलोउ।
तुम्हें पता है मेरी माँ का गुस्सा
अप्रत्याशित है।
फिर भी, आपने
उसका इलाज करने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
और अब आप
मेरी दृष्टि बहाल करने की कोशिश कर रहे हैं।
मैं नहीं जानता कि मैं आपका कर्ज कैसे चुकाऊँगा।
युवा स्वामी, आप पर मेरा कोई ऋण नहीं है।
(मैं आश्चर्यचकित हूं)
(जब वह अंततः पुनः देख सकेगा।)
मैं बस इतना कह सकता हूं कि
शायद उसकी दृष्टि कुछ हद तक वापस आ जाए।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि कितना।
वह...
पूरी तरह से ठीक नहीं हो सकता.
मैं कितना कुछ देख पाऊंगा?
केवल वही जो आपके सामने है।
कोई बात नहीं।
यदि ऐसा है तो,
मैं अपने सामने खड़े व्यक्ति को देख सकता हूं।
ड्रैगन भगवान, अभी तो केवल एक दिन ही हुआ है।
आप पहले से ही इतने थके हुए कैसे हैं?
फेंग ज़िलौ कहाँ है?
हमें यंग मास्टर का इलाज करने के लिए उसकी जरूरत है।
वह यंग लॉर्ड की आँखों का इलाज कर रही है।
वह बहुत व्यस्त है.
बाई लू,
जाओ फेंग ज़िलौ को ले आओ।
मैं जाऊँगा.
फेंग ज़िलौ को परेशान मत करो
जब वह मरीजों का इलाज कर रही होती है।
आप घायल हैं और अभी भी
ईर्ष्या करने की ऊर्जा?
तुम क्या जानते हो, बच्चे?
अरे, मैं 900 साल का हूं।
900 साल पुराना कौन सा
बांस-हेलीकाप्टर बजाता है?
इसे नश्वर मार्ग का अनुभव करना कहा जाता है।
क्या तुमने कभी कोशिश भी की है?
बेवकूफ़ पक्षी!
तुम मूर्ख पक्षी हो.
- तुम बेवकूफ बाढ़ ड्रैगन हो.
- तुम बेवकूफ हो.
तुम बदतर हो.
- बेवकूफ़
!
हे बड़े साँप!
बचकाना.
तुम मूर्ख बड़े साँप हो।
तुम्हारी कृपा,
हमारी स्थिति गंभीर होती जा रही है।
यू दिन-प्रतिदिन कमजोर होती जा रही है।
उसका खून
अब वह बड़ी मुश्किल से ही अपना आधिपत्य कायम रख पाती है,
तुम्हें तो छोड़ ही दीजिए.
फेंग झिलोउ से रक्त लेना
संभव नहीं है.
चू मोशांग
उस पर कड़ी नजर रखेगा।
इससे यू का खून
और भी कीमती हो जाता है।
यदि वह दिन सचमुच आ जाए,
एकमात्र व्यक्ति
जिसका मैं ध्यान रख सकता हूं, वह है स्वयं मैं।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
मेरा उद्देश्य यह है कि अभयारण्य
मेरी पहचान की पुष्टि करे।
तो यू स्वेच्छा से जीवन से चिपकी रहेगी
मेरी शादी के दिन तक.
तुम्हारी कृपा,
एक बार जब आप शुरू कर देते हैं,
आप भी उनकी तरह ही समाप्त हो जाएंगे।
क्या मेरे पास कोई विकल्प भी है?
केवल व्यक्ति
मैं अपने आप पर भरोसा कर सकता हूं।
केवल सच्ची ड्रैगन रानी बनकर
क्या मैं वास्तविक शक्ति और प्रतिष्ठा प्राप्त कर सकता हूँ?
(यिंग्यू पैलेस)
(यूयुन मंडप)
मिस ज़िलोउ,
यंग लॉर्ड और चू शियाओयू
पहले ही चले गए हैं।
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
जारी रखें।
यंग मास्टर की असली पहचान छिपाना हमारी गलती थी ।
लेकिन अब वह घायल हो गया है।
क्या आप अपनी शिकायतें दूर कर सकते हैं?
और उसके इलाज में मदद करें?
कैसा है...
आपका घाव?
आपको कैसा लगता है?
बेहतर।
फिर जल्दी आराम करो.
ज़िलू. मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
कहने के लिए और क्या है?
जब मैं राक्षसों द्वारा घायल कर दिया गया,
मुझे पहली बार याद आया
मैंने बर्फ़ से बंधी तलवार पकड़ी
और गलती से खुद को काट लिया।
उस समय मेरे पिता ने मुझे सांत्वना नहीं दी।
उसने मुझसे कहा
कि उनके सबसे बड़े बेटे के रूप में,
अभयारण्य की रक्षा करना
यह एक ऐसा कर्तव्य था जिसके साथ मैं पैदा हुआ था।
यदि अभयारण्य कभी गिर जाए
और राक्षस आक्रमण करते हैं,
मुझे संकोच नहीं करना चाहिए
अपनी जान देने के लिए.
और अगर मैं ड्रैगन राजा बनना चाहता हूँ,
मुझे
ड्रैगन राजा के आदेश का पालन करना होगा।
वुजिंग सेंटेस से शादी करो।
उस समय
मैंने इसे केवल एक आदेश के रूप में ही माना था।
मुझे शक था
लेकिन विरोध करना नहीं जानता था।
आप हर किसी के बारे में सोचते हैं,
अपने आप को छोड़कर.
स्वर्ग ने मुझ पर दया दिखाई
जब मेरा जीवन संकट में था, तब मुझे आपसे मिलने का मौका देकर ।
ज़िलौ,
मुझे तुम अच्छे लगते हो।
तुम ही हो एकमात्र जिसकी मैं कामना करता हूँ
जिसके साथ मैं अपना जीवन बिताऊं।
मेरे और लिलुओ के बीच कोई स्नेह नहीं है ।
अगर हम आँख मूँदकर शादी करें,
ऐसा नहीं होगा
निष्पक्ष हो
तुम्हें, मुझे,
या यहाँ तक कि उसे भी.
लेकिन...
मैं अपने पिता द्वारा सौंपा गया कार्य पूरा करूंगा ।
मैं वुजिंग संत के
निरीक्षण अनुष्ठान में भाग लूंगा।
लेकिन अनुष्ठान समाप्त होने के बाद,
मैं अपने पिता को रिपोर्ट करूँगा
लिलुओ के साथ सगाई को भंग करने के लिए।
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
लेकिन क्या आपको नहीं लगता...
दुनिया की सुरक्षा का जिम्मा सौंपना
एक राजनीतिक विवाह के लिए
क्या यह बेतुका है?
इस विवाह के बिना भी,
मैं अभी भी एक ड्रैगन हूं.
जब से मैंने बर्फ़ की तलवार उठाई है,
अभयारण्य की रक्षा करना
इस जीवन में यही मेरा उद्देश्य रहा है।
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
आपका रास्ता और भी कठिन हो जाएगा।
लोगों को केवल परिणाम की चिंता है।
वे कभी संघर्ष नहीं देखते
रास्ते में आपको जो कुछ भी सामना करना पड़ा।
वे तुम्हें केवल डांटेंगे
अपने कर्तव्य का परित्याग करने के लिए
एक मानव लड़की के लिए.
तुम्हारा भी अपमान होगा,
संभवतः मुझसे भी अधिक।
मैं, फेंग ज़िलौ,
लोगों की अवमानना ​​के बीच बड़ा हुआ।
मैं नहीं डरता।
फिर अगर एक दिन,
राक्षसों का आक्रमण,
क्या तुम उनके विरुद्ध मेरे साथ खड़े होगे?
यह तो पहले से ही मेरा सपना था
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता।
अगर मैं अपने प्रिय की भी रक्षा नहीं कर सकता,
मैं दुनिया के सभी जीवन की रक्षा कैसे कर सकता हूँ ?
ली यू
उसका चेहरा उसकी उम्र से कहीं ज़्यादा बूढ़ा है
और बीमारी से ग्रस्त है।
उसकी आवाज़
यह बात किसी 100 साल की महिला की तरह लगती है ।
इतना ही नहीं,
उसकी त्वचा और शरीर
सूखे हुए लकड़ी की तरह हैं,
बहुत अधिक वृद्ध.
मैंने यह स्थिति देखी
मेरे हाल के दिनों में राक्षसों में
दानव शिकार भी.
जब राक्षसी ऊर्जा मनुष्यों पर आक्रमण करती है,
इससे तीव्र गति से शैतानीकरण होता है।
यदि वे समय रहते मानव रक्त नहीं पीते,
वे मृत शाखाओं की तरह मुरझा जाते हैं
और भयंकर दर्द सहना पड़ता है।
यही कारण है कि राक्षसों
मानव गांवों को मिटा सकता है।
तो आप कह रहे हैं
वह कभी नहीं ले रही थी
कोई भी जीवन-वर्धक टॉनिक,
लेकिन मानव रक्त?
उसने जो खून पिया
अपने आप से घुल-मिल नहीं पाती,
इसलिए इसने उसे भीतर से जहर दे दिया।
क्या ली यू ने
मानव रक्त वाहिका को सुरक्षित रखें
सिर्फ अपनी रक्त की जरूरतों को पूरा करने के लिए
और खुद को जवान बनाए रखना चाहती है?
यह भयावह है.
(मुझे कुछ याद आ रहा है। मेरे साथ आओ।)
(ली यू संत वंश की नहीं है ।)
( युवा बने रहने के लिए उसे संत का खून पीना होगा ।)
जो लोग खून पीते हैं
उन्हें इसकी शक्तियाँ विरासत में मिलती हैं,
लेकिन दीर्घकालिक उपयोग
प्रतिक्रिया का कारण बनता है,
जिससे रक्त विषाक्तता हो सकती है।
अंततः,
वे हिंसक रूप से मरते हैं।
वह बूढ़ा शैतान पास ही है।
हर कोने की तलाशी लो!
ज़ियाओयू,
इस बार मैं बच नहीं सकता.
नहीं।
- यहीं छुपकर रहो।
- नहीं दादाजी।
जब बाहर शांति हो तो बाहर आ जाओ।
चिकित्सा ग्रंथों को याद रखें
और नुस्खे जो मैंने आपके लिए छोड़े हैं।
हर एक शब्द याद रखें.
यह अंतिम आशा है
मैं आपके पास पहुंचा।
दादाजी!
मत जाओ.
चलो साथ चलते हैं।
ज़ियाओयू,
जीवन बहुत कठिन हो जाएगा
आने वाले दिनों में.
लेकिन
आपको भी याद रखना चाहिए.
आप एक चिकित्सक हैं.
आप दूसरों को ठीक कर सकते हैं,
और आप स्वयं भी अपना इलाज कर सकते हैं।
खोजते रहो!
हाँ।
नहीं।
जल्दी करो!
दादाजी!
में जाना।
दादाजी.
क्या एक हरा हाथ
क्या सचमुच मेरे सिरदर्द का इलाज हो सकता है?
माँ,
वह प्रशिक्षु है
वह बूढ़ा नीम हकीम पीछे छोड़ गया।
हम उसके साथ मिलकर उसे मारने वाले थे।
लेकिन वह अनाथ निकली,
और वह चिकित्साशास्त्र को अच्छी तरह जानती है।
मुझे लगा
वह
उस बूढ़े आदमी से अधिक उपयोगी हो सकती है।
क्या आप पढ़ और लिख सकते हैं?
मैं केवल पढ़ सकता हूँ
औषधालय में लगे लेबल,
लेकिन मैं लिख नहीं सकता.
क्योंकि...
वे मुझे दवाइयां लिखने नहीं देंगे।
बिना आवाज़ के,
वह बोल नहीं सकती.
ज़ियाओयू,
डरो मत.
मेरे साथ यहाँ,
कोई भी तुम्हें फिर कभी परेशान नहीं करेगा।
अच्छा हुआ कि तुमने चुपके से लिखना सीख लिया
और सब कुछ रिकॉर्ड कर लिया।
अन्यथा,
उन्होंने आपके साथ क्या किया
कभी पता नहीं चलेगा.
वुजिंग सिटी लॉर्ड
और उसके बगल में वह काला धूता
सचमुच क्रूर हैं।
मुझे इसकी सूचना अपने पिता को देनी होगी।
अभी जल्दबाजी में कोई कदम न उठायें।
पहले सबूत ढूंढो.
नहीं।
मैं अनुष्ठान के बारे में चिंतित नहीं हूँ
या सगाई.
मैं बस उन्हें डराना नहीं चाहता।
मैं खतरे में नहीं डालना चाहता
बेचारी आत्मा ली यू को अपना खून दे रही है।
ज़िलौ,
वापसी पर स्वागत है।
हुनबाओ?
ज़िलौ,
आपके पास यंग मास्टर क्यों नहीं था?
दीर्घायु हॉल में उन खलनायकों का सफाया करें
सब एक ही बार में?
क्या तुम अब भी उससे नाराज हो?
बिल्कुल नहीं।
निरीक्षण अनुष्ठान
क्योंकि वुजिंग संतत्व
शुरू होने वाला है।
चाहे कितने भी
ली यू ने जो क्रूर कार्य किए हैं,
संतत्व मौजूद है
अभयारण्य की रक्षा के लिए
और नश्वर क्षेत्र.
मैं चू मोशांग को परेशान नहीं करना चाहता।
अंततः,
आप अभी भी यंग मास्टर के बारे में सोच रहे हैं।
वे खलनायक
उसे तो बस
वाइपर द्वारा काट कर मार दिया जाना चाहिए।
नहीं रुको।
हम साँप उसे काटना नहीं चाहेंगे।
एक दिन, मैं सच उजागर कर दूँगा
रक्त विषाक्तता के बारे में
और न्याय दो
पीड़ितों को.
ज़िलौ,
आपका समर्थन करने के लिए,
मैं तुम्हें एक खजाना दूंगा.
कौन सा खजाना?
इसका निर्माण शताब्दी पुराने
साँप की खाल मैंने उतार दी।
आप क्यों निराश हैं?
इससे आपको बहुत मदद मिलेगी.
झिलू, मेरा लबादा जादुई है, है ना?
इसके साथ,
हम सीधे अंदर जा सकते हैं।
हुनबाओ,
आप अविश्वसनीय हैं.
ज़िलौ,
हम उस व्यक्ति को कैसे ढूंढते हैं
वुजिंग सिटी लॉर्ड के लिए रक्त कौन प्रदान करता है?
निरीक्षण अनुष्ठान शुरू होने वाला है।
ली यू को लेने के बाद बेहतर महसूस हो सकता है
मैंने जो नया टॉनिक बनाया है।
लेकिन अगर वह अपनी जवानी वापस पाना चाहती है तो
उसे फिर से खून पीना होगा।
वह निश्चित रूप से
ऐसे गुप्त मामलों को सौंपना
अपनी सबसे भरोसेमंद बेटी लिलुओ को।
हम बस
उनके कार्य करने की प्रतीक्षा करें।
यहाँ इंतजार करें।
लिलुओ.
क्या वह तुम हो?
माँ, यह मैं हूं।
ज़िलौ,
यह तुम्हारी माँ है.
कई दिन हो गए हैं.
क्या उन्होंने आपके साथ कुछ किया?
नहीं।
यह लगभग वुजिंग संत की
निरीक्षण रस्म है।
महामहिम मुझे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत नहीं करेंगी।
एक बार मेरी पहचान की पुष्टि हो जाए,
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल सकता हूं.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
लिलुओ,
यह सब मेरी गलती है.
मैं तुम्हें बनाया
इन सभी वर्षों में वुजिंग में मेरे साथ कष्ट सहो ।
जल्द ही यह सब ख़त्म हो जाएगा.
माँ,
तुम्हें इससे भी अधिक कष्ट सहना पड़ा है।
लिलुओ.
माँ,
अब मैं विदा लेता हूं।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪